Lo necesario para que funcione el backup:

1) Modificar las variables de entorno del sistema para que se pueda ejecutar mysql y mysqldump por consola
en la variable path: agregar C:\Program Files (x86)\MySQL\MySQL Server 5.7\bin o donde esté alojado mysql y mysqldump.
Luego reiniciar para que tome la variable.

2) Crear una carpeta en el C:\backupBD\sql o descomprimir el RAR backupBD.

3) Crear la tabla backup en mysql como figura en backupBD\sql\bdlamejor_dev_2018_07_13.sql

Listo. Si falla es pq me olvidé de algo.