Plan para próxima implementacion 31/05/2018:
Ejecutar SQL
- Insert productos kiosco. Ejecutar SQL de insert_kiosco.sql
- Dar los permisos necesarios al usuario 'a'. Ejecutar SQL de update_permisos.sql

Mostrar:
- Clientes, cuenta cliente. Para que usamos clientes. ABM.
- Caja Mayorista. (Destrabado, originalmente solo con productos en DEPOSITO, por cada producto el sistema asume que tiene 1000kg)
- Ventas. Buscador.
- Proveedores, cuenta para proveedores. Para que usamos proveedores. ABM.
- Carga Nueva Compra.
- Compras. Buscador.
- Compra Faltante Entregas.